### Домашнее задание №3. Механизм обработки исключений в игре Танки.

#### Цель:

Научится писать различные стратегии обработки исключений так, чтобы соответствующий блок try-catсh не приходилось
модифицировать каждый раз, когда возникает потребность в обработке исключительной ситуации по-новому.

#### Требования:

Предположим, что все команды находятся в некоторой очереди. Обработка очереди заключается в чтении очередной команды и
головы очереди и вызова метода Execute извлеченной команды. Метод Execute() может выбросить любое произвольное
исключение.

1. Обернуть вызов Команды в блок try-catch.
2. Обработчик catch должен перехватывать только самое базовое исключение.
3. Есть множество различных обработчиков исключений. Выбор подходящего обработчика исключения делается на основе
   экземпляра перехваченного исключения и команды, которая выбросила исключение.
4. Реализовать Команду, которая записывает информацию о выброшенном исключении в лог.
5. Реализовать обработчик исключения, который ставит Команду, пишущую в лог в очередь Команд.
6. Реализовать Команду, которая повторяет Команду, выбросившую исключение.
7. Реализовать обработчик исключения, который ставит в очередь Команду - повторитель команды, выбросившей исключение.
8. С помощью Команд из пункта 4 и пункта 6 реализовать следующую обработку исключений: при первом выбросе исключения
   повторить команду, при повторном выбросе исключения записать информацию в лог.
9. Реализовать стратегию обработки исключения - повторить два раза, потом записать в лог. Указание: создать новую
   команду, точно такую же как в пункте 6. Тип этой команды будет показывать, что Команду не удалось выполнить два раза.

#### Критерии оценки:

1. ДЗ сдано на проверку - 2 балла
2. Реализованы пункты 4-7. - 2 балла.
3. Написаны тесты к пункту 4-7. - 2 балла
4. Реализован пункт 8. - 1 балл
5. Написаны тесты к пункту 8. - 1 балл
6. Реализован пункт 9. - 1 балл
7. Написаны тесты к пункту 9. - 1 балл

Максимальная оценка за задание 10 баллов.    
Задание принимается, если задание оценено не менее, чем в 7 баллов.    
Рекомендуем сдать до: 09.01.2022
